（クロエ）私 今日から
勇者クロノアを名乗るわ
（ヒナタ）フフッ
あっ これは？
私のユニークスキルが…
（ルミナス）
クロノアか よい名じゃな
（クロエ）うん！
（ルミナス）ではな クロノア
いつでも訪ねてくるがよい
（クロエ）
ありがとう ルミナス
今度
ヴェルドラさんが暴れたら
私が どうにかするから
（ルミナス）何？
そなたが あのクソトカゲを？
うん そういう未来なの
なるほど
それも決まった未来なのじゃな
（クロエ）うん
あっ どうかした？
（ヒナタ）クロノアに
名付けをしたら
私の“簒奪者(コエルモノ)”が
消えたわ
それは…
理屈は分からないけど
いつも 最後には
ヒナタの力は
私に統合されてたみたい
（ヒナタ）
つまり いつか ここで消える と…
フッ… まあ いいわ
でも 名付けで
力を奪われるなんて
クロノアって
魔物みたいな性質してるわね
ちょっと！
もう！　ヒナタも
結構 口が悪いよね
そんなんじゃ せっかく
美人なのにモテないよ
もう死んでるし
関係ないわよ
（クロエ）フフッ
じゃあ 行こうか ヒナタ
（ヒナタ）ええ
よろしくね クロエ
（どよめき）
（サイクロプス）グオオオッ！
-（村人）きゃ～！
-（村人）急げ こっちだ！
（村人）早く逃げろ！
（母親）ハッ！
（サイクロプス）グルルルッ
（母親）ひっ！
（女の子）あっ
グアアッ
（ヒナタ）
クロエ いきなり前に出すぎ
端から崩して！
（クロエ）でも こうしないと
間に合わなかったよ！
たああっ！
（村人）助かったのか？
（村人）勇者だ… 勇者様だ！
（村人）
ありがとうございます 勇者様！
（母親）あの…
お名前を聞いても？
私は勇者 クロノアよ
（女の子）エヘヘッ
（母親）勇者… クロノア様
（ヒナタ）クロエと私は
勇者クロノアとして
諸国を巡りながら
人々を助け続けた
途中 助けた人たちから
居住や統治を
勧められたこともあったけど
私たちは旅をやめなかった
そして…
旅を始めて100年がたったころ
（悪魔）
てめえ 何もんだ… ああっ！
（クロエ）フウ…
（ヒナタ）“絶対切断” 圧倒的ね
どこまで強くなるのよ この子は
-（クロエ）ヒナタ やってみたい？
-（ヒナタ）え？
（クロエ）私が主導権を譲れば
ヒナタの意識を表に出せると思う
（ヒナタ）正直 うれしいけど
あなたは大丈夫なのかしら？
（クロエ）うん
慣れておいたほうが
いいからね
えっ 何か言った？
（クロエ）ううん
さあ 麓の村人に報告しましょ
宝を返してあげないと
（半魚人）ギエエエッ！
グアアアッ…
（ヒナタ）悪く思わないでね
あなたが生贄(いけにえ)なんて求めなければ
こうは ならなかったはずよ
（クロエ）ヒナタ すごい！
私の体を使いこなしてる！
（ヒナタ）
あなたの体 とんでもないわね
私の体より
パワーもスピードも上だわ
（クロエ）フフフッ
（ヒナタ）これが真の勇者
私には 過ぎた体だわ
（ルミナス）ほう
では クロエ
そなたの中に
わらわの未来の友である
ヒナタが 存在していると？
（クロエ）ええ
（ルミナス）ふむ
確かに そなたの中に
もう１つ 魂を感じるのう
では 以降はヒナタとも
話ができるというわけじゃな
よろしく頼む ヒナタ
（ヒナタ）はい
（ヒナタ）私とクロエは
本当に長い時間を旅して回った
何百年もたつと
勇者クロノアは今 何代目だとか
人間じゃないんじゃないかとか
ウワサは独り歩きし
勇者クロノアを
伝説に押し上げていた
（ヒナタ）
やはり たまには戦わないと
勘が鈍るわね
（クロエ）もっと頻繁に
入れ代わっても かまわないのに
（ヒナタ）あくまで
あなたの体に間借りしている身よ
（ヒナタ）クロエは本当にすごいわ
柳のように しなって
決して折れない
2000年という悠久のループを
何度も繰り返せる強靭(きょうじん)な精神力
私は耐えられなかった
こんな私が勇者になれないのも
納得だわ
私たちの旅も千年が
たとうとしているころ
元勇者グランベルが
西方諸国評議会を発足
（商人）評議会様様だよな
（商人）しかし 新しい国も増えて
ここ数年 国家同士の争いが
絶えないよな
（商人）ハハッ 商人としては
稼ぎどころってもんじゃねえか
（ヒナタ）評議会が間に入って
バランスを取ってるみたいね
（クロエ）どの国も
なんだかんだと理由をつけて
争いたがるよね
（ヒナタ）だから 年々
評議会の影響が
大きくなっていってる
（ヒナタ）グランベルは
西方聖教会(せいほうせいきょうかい)でも
七曜の老師として活動している
目的としていることは
私たちと同じなのよね
（ヒナタ）この旅で
多くを救えていると思うし
それを誇りにも思える
中には目を覆いたくなるような
ひどいものも数多く見てきた
これだけの経験をしても
根っこの部分で変われた気がしない
（ヒナタ）クロエ 返すわ
（クロエ）え？　うん
（ヒナタ）ねえ クロエ
（クロエ）何？
（ヒナタ）2000年って長いわね
（クロエ）
どうしたの？　珍しく弱気だね
（ヒナタ）そういうわけではないわ
ただ そう思っただけ
（クロエ）そうだね 長いね
あ～ リムルさんに会いたいな～
（ヒナタ）本当にブレないわね
（ヒナタ）本当に強い
（ヒナタ）この旅のパートナーが
あなたでよかったわ
おかげで正気でいられるもの
（クロエ）ねえ ヒナタ
（ヒナタ）何？
ううん なんでもない
そうだね
私は きっと ヒナタと一緒だから
頑張れるんだと思う
私が世界の勇者なら
ヒナタは そんな私の勇者だね
は… 恥ずかしくないのかしら
（クロエ）
あれ？　ヒナタ てれてる
（ヒナタ）てれてない！
（ルミナス）ふ～む
（クロエ）どうしたの？
ジュラの大森林で
あのクソトカゲが
暴れているようでな
（クロエ）そうか
うん ヴェルドラさんを封印するわ
（ルミナス）何？
いや 確かに昔 そんなことを
言っておったな
大丈夫なのか？
私にはヒナタもついてるもの
（ヒナタ）心配ないわ
ヴェルドラの相手は私がするから
え？
（ルミナス）ん？　なんじゃ？
私 ヴェルドラには
一度 挑んだことがあるのよね
（ヴェルドラ）クアッハッハッハ！
弱い 弱い！
それで人類の守護者だと？
笑わせるわ！
やれやれ 敗北を知りたいものだ
さて そろそろ終わりにしよう
我(われ)も暇ではないのでな！
くっ…
ヒナタ
コテンパンにしてやらないと
気が済まないって言ってる
よく分かるぞ
あのトカゲは
一度 泣かしてやらねばと
わらわも思っておるのじゃ
やれ ヒナタ！
（ヒナタ）あのとき 手の内を
さらけださせるのには成功したの
この体だし もう負けないわ
（クロエ）やりすぎないであげてね
ヴェルドラさんだって
本当はいい人なんだよ～！
（ヴェルドラ）カアッ！
（ヒナタ）あっ！
（ヴェルドラ）ふんっ 弱い！
カアアアッ！
（ヒナタ）そう来ると思ったわ！
（ヴェルドラ）なぬ？
ムダなことを！
（ヒナタ）そうかしら
-（ヴェルドラ）うぬっ！
-（ヒナタ）隙ありよ！
（ヴェルドラ）ぐはあっ！
し… しまったああああ！
（ヒナタ）んっ！
返すわ
（クロエ）あ…
もう… やっぱり やりすぎた
ヒナタよ ようやった！
胸がすくとは
まさに このことじゃな
ルミナスが喜んでくれて
ヒナタも うれしいって
ヒナタよ いとしいヤツじゃな
よし！　今日は とことん飲むぞ！
ルミナスったら
どうせ 酔えないじゃない
（ルミナス）フッフッフ
こんなときのために
酔う方法は編み出しておる
えっ…
（ルミナス）ワッハッハ！
今日はベロンベロンになってやるわ
さあ クロノアも飲め 飲め！
（クロエ）わあっ 入れ過ぎだって
ではな クロエ ヒナタ
次に来るときには
クソトカゲの討伐記念祭の準備を…
ん？
あのね…
今まで言ってなかったけど
私は そろそろ消えると思うの
えっ？
（ルミナス）
クロエ 何を言いだすのじゃ
（クロエ）
消えるって言うと大げさかな
眠りにつくって感じ
ヒナタは しばらく残るから
交代するって思ってもらえばいいよ
（ルミナス）交代？
どういうこと？
もうすぐ
私とレオンおにいちゃんが
この世界に転移してくる
私は その時点で意識を失うの
同じ時代に
２人の私は存在できないみたいでね
ふむ…
して 意識を失ったあとは
どうなるのじゃ？
新たにやって来たクロエに
切り替わるのか？
この時代に転移してきた私は
体ごと
未来へ飛ばされることになる
確かにそうでないと
私がクロエに出会ったとき
学園にいた説明がつかないわね
同一存在が 同一時空にて
重なったことによる反動か
残ったそなたの体は
どうなるのじゃ？
私は その先の記憶がないから
臆測だけど
多分 そのあとは
ヒナタが引き継いで
勇者として活動するんだと思う
なるほど… 交代ってそういうこと
えっ ちょっと待って
つまり
シズエ先生を助けた勇者って
私なの？
うん そういうことになると思う
なんて因果なの
クロエ ちょっと
体を貸してちょうだい
気になっていたの
やり直したあと
世界は どうなるのか
私たちの目指す“時”は
私たちの知っている
世界なのかどうかって
（ルミナス）“時間旅行(ときのたびびと)”を持つ
クロノアならではの発想じゃのう
（ヒナタ）
でも クロエの話から推測すると
世界は造り替えられているみたい
でなければ
同じ存在が同一時空にいる矛盾を
世界が許さない必要は ないはずよ
ややこしいのう
世界は一つ というわけじゃな
しかし それは朗報じゃな
（ヒナタ）え？
なに 世界が一つなればこそ
そなたらが必死に
元の世界へ至ろうとすることにも
価値があるというもの じゃろ？
あっ…
まったく あなたという方は
（ルミナス）フフン
でも 私も また
何も知らない私がやって来る
300年後までしか
活動できないってことよね？
確かにそうなるのう
ヒナタの意識まで眠りについたら
どうなるのじゃ？
（クロエ）
ぼんやりと覚えているのは
私 暴れていたみたいなの
多分だけど あれは私とは
別の人格だったみたい
（ルミナス）なんと
もう１人 おるのか
おぬしも因果な性分じゃのう
名付けをしたとき
私の能力を奪ったヤツね
本当に魔物じみた存在なのかも
クロノアは
破壊の意思そのものだから
表に出すわけにはいかない
ルミナス お願いなんだけど
そのときが来たら…
任せるがよい
聖霊力の封印で聖櫃(せいひつ)を作れば
現世から隔離されるであろう
未来でのおぬしたちの魂を
捜し出し
完全な形で封印を解くと
約束しようではないか
フフッ 頼りにしてる
（クロエ）そろそろだと思う
（ルミナス）寂しくなるのう
今までありがとう
いろいろとお願いしちゃって
ごめんね
皆まで言うな
未来で会おうぞ
（クロエ）うん
ヒナタ あとはお願いね
ええ 任されたわ
（クロエ）あなたのことだから
心配してないけどね
頑張れ 勇者ヒナタ！
くっ… ううっ！
くうっ… ああっ…
（ヒナタ）まさか これほどとは
くっ！
ハア ハア…
（ヒナタ）これを一人で
あと300年
抑え込まないといけないとはね
（ヒナタ）いつまで
抱き締めているのかしら ルミナス
入れ代わったか ヒナタよ
以降は一人だけとなるが
勇者として励むがよい
（ヒナタ）ええ
勇者クロノアとして
恥ずかしくない働きをするわ
くっ！
おとなしく… しなさい！
ハア ハア…
大丈夫
クロエが抑え込むのを見続けてきた
それに…
私はクロノアより
やっかいなものを
転移前から抱えていたんだ
クロエ もうすぐよ
この世界で唯一
私を助けてくれた人
今度は私が助ける番よ
（シズ）くっ！
（シズ）あっ！
あっ…
魔素(まそ)が もう…
勝てない
（ヒナタ）気は済んだ？
あなたのような少女が
なぜ 魔王の城にいるのかしら？
私は… 異世界人です
（ヒナタ）教えてくれる？
どうやって生きてきたの？
戦争があったんです
私がいた世界で
そこで空襲…
空から火が降ってきて
（ヒナタ）そう
イフリートと同化したときの状態で
安定してしまっているのね
しかたないの
そうしないと生きていけないから
これはね
魔法抵抗を高める効果があるの
あなたの中にいるイフリートを
抑え込めるわ
どうかしら？
（シズ）うん
イフリートの意思がグッと減った
あれ？
でも なんだろう… この気持ち
うっ… あっ ああっ！
あっ あっ… ああっ…
あああ… ああっ
もう大丈夫だよ
今までよく頑張ったね
好きなだけ泣くといいわ
ううっ…
（泣き声）
（ハインツ）あ…
（ヒナタ）ほら シズエ
ちゃんと挨拶しないと
大丈夫よ
この人は
ここの責任者のハインツさん
こう見えて優しいから
（ハインツ）そっちのお嬢ちゃんを
連れていくのか？
大丈夫か？
留守番してたほうが
いいんじゃないか？
大丈夫よ この子は強いから
（上位悪魔）
クソッ 人間ごときが！
ぐわあっ！
（ヒナタ）フッ…
すっかり成長しちゃって
いやあ 初めて
ここに連れてこられたときは
どうなるかと思ったが
（冒険者）へえ～
“爆炎の支配者”にも
そんなときが あったんですね
（シズ）もう…
昔の話は よしてくださいよ
ハインツさん
（冒険者）しっかし
勇者クロノアと
爆炎の支配者シズエの
コンビがいれば
災厄級(カラミティ)どころか
災禍級(ディザスター)が現れても
どうにかなっちまいそうだな
（冒険者）まったくだ
まいるわね
年々 クロノアの暴走意識が
強くなっていく
もうすぐ もう１人の私が
この世界に やって来る
もっと一緒にいたかったけれど…
えっ？
（ヒナタ）
あなたは心身ともに強くなった
巣立つときが来たの
大丈夫
きっと また会えるから
はい
（ヒナタ）
今までありがとう
そして これからも
よろしくね ルミナス
ふん 友のためじゃ
礼など不要
しかし 美しいのう
クロエに聞かせて
あげたいわね
（ルミナス）
フフッ
あきれる顔が
目に浮かぶわ
（ヒナタ）フフッ
うっ…
ごめんなさい
実は結構ギリギリなのよね
お願い
心得た
（ヒナタ）
今まで 私は
自分が許されないと
思っていたわ
けれど
そうじゃない
自分で自分を
許せずにいたのね
でも もう大丈夫
許す必要はない
ちゃんと背負って前を向く
だから 迷いはない
眠りについた私が
どうなるのか分からない
次に目覚めるのは
クロノアよ
でも それでも きっと…
あなたなら
なんとかしてくれると
信じているわよ
リムル
（ラファエル）次回「魂の在処(ありか)」